MoNosciA TfflANDmA. 295

tibus, capsulis· oblongo· -ellipticis obtufiusculis trique-
tro· dep reffis obtusangulis ore integerrimo, culmo
flaccidoP Wahlenb.. Act. holm. ²805· p. 156

Schlaffe Segge W.

Habitat in ripis curs qs s lacuum Lapponiae Tomen-

11⁸ ιι <v s>
Valde affinis C. limosae.

¹* 180. C A REX laevigata.

C. spica mascula solitaria, foemineis tribus cylindricis
pedunculatis cernuis distantibus, stigmatibus tribus,
fructibus ovatis acuminatis bipartitis squamam oblon-
go- ovatam mucronatalu subsequantibus. W.

C. (laevigata) spicis-cylindriciS, foemineis peduncula-
tis, vaginis longissimis , glumis acuminatis ‚ fructibus
triquetris rostratis bifurcis. Smich brit. 5. p. 1005. ⁴*
Act. Soc. Lin. Lond. 5. p. 272. ⁰ Semi. caric. ις’ Sss:

g. 162. ¹ ,

Gfissaevigata) spicis exserte pedunculatis cylindraceis
cernuis, bracteis avaginantibus foliatis subremoais,
squamis subaequantibus mucronatis‚ capsulis oblon-
gis acuminato-rostellatis patenti-divergentibus bicu-
spidatis. IsVahlenb. Ace. holm. 1805. p. 153.

C. (patula) vaginis ξ longis, spicis cylindricis, foemi-
neis remotis fructiferis patulis , squamis oblongis ari·
statis , capsulis ovato-acuminatis apice surcatiS. Schk.
caric, p, 115. n. 97. c. Bblnf. 116. “

Carex helodes. Linck. in Suchrad. diar. boc. 1799. p. 309.

C. (aethiopica) vaginis superioribus subaequantibus,
infima longa subdimidiata‚ spicis sublaxis remotis,
squamis aristatis, capsulis disjunctis acuminatis, apice
bifidis. Sekla. caric. p. 107. n. 91. t. Z.fig. 85, ex·
cluso loco natali.

Geglattete Segge. W.

Habitat in Angliae, Lufitaniae paludibus. 21..
Variatspicls masculis binis. W

181. CAREX Pseudo· MCyperus

C. spica mascula solitaria, foemineis quaternis gemina·
tis pedunculatis pendulis cylindricis , stigmatibus tri-
bus, fructibus ovato-lanceolatis bicuspidatis reflexis
squamam setaceam aequantibus. W.

C. spicis pendulis, pedunculis geminatis. Sp. pl. 1387,

