MONO ECIA TRIANDRIA. 275

ι spinuli-s, spica mascula oblonga, foemineis binis laxis,
omnibus atro-fus- is. Vill. delplz. 2. p.214.s'idespeci.
minis ab auctore communicati.

Rostfarbene Segge. W.
“ Habitat in alpibus Austriae, Salisburg‘i, Helvetiae, Del-

phineus. 24. (us)

V ariae valde oliorum longitudine et latitudine, fivi-
culm-umque cra zcie: ιἸι ficcis spicae foemineae graciles
sune, confiantque squamis laxe di μυβείες ad rivulos
alpinos ec in ‘aliis humidis locis alia latiora, spicae
obcfioressum3 fic quoque in diversis locis squamarum
capsularumque color varius ‘fi- Host. l. c.

*158. CA REX frigida.

C. spica mascula solitaria, foemineis tribus distantibus,
binis inferioribus pedunculatis, ⁴ stigmatibus trihus,
fructibus lanceolatis· triquetris margine hispidis bi-
cuspidatis squama oblonga longioribus, W.

Χ Car-ex frigida Allion. pedem, n. 2354.

C. (spadicea) vaginis subdimidiatis‚ 'spicis foemineis,
suprema subsellili‚ capsulis oblongis mucronatis apice
bifidis,- squamis subdimidiatis longioribus. Sama. caric.
p. 90. η. 75. c. N. fig. 47. '

C. spicis foemineis ternis, quaternisque distichis, capsu-
lis longe mucronatis. Hall. helv. n. 139 1.

β. C. (fuliginosa) vaginis subdi1nidiati9, spicis androgy-
nis bafi masculis, foemineis interdmu sublongo-pe-
dunculatis, capsulis oblongis nmeronatis apice bifidis
squamis longioribus. Scilla. caric, p. 91. u 76. c. (Σο.
fis· 47· ·

C. (frigida) spicis exserte petiunculatis oblongis cer·
nnis, terminali pseudo -androgyna , bracteis vaginen-
tibus foliatis remotis, squamis subbrevibus‚ capsulis
lanceolatis ore bilobo. Whhlenb. Aac. holm. 1805. p. ι
154.

Kalte Segge. W.

,Habitat ἰη alpibus carinthiae, Salisburgi, Helvetiae,
Pedemontii. 21.. (υ. s)

V ariae valde colore spicarum, qffinis praecedenti,

sedfruccu ang-zgsco bicuspidato nec apice membranaceo
abunde diversa. W. S
, 2

